Resulta ser que en las últimas horas se
han filtrado estas imágenes Resulta ser
que en las últimas horas se han filtrado
estas imágenes que pertenecen a una cena
de Olga Moreno con Agustín etién Aquí
vemos malas caras y tensión en esta cena
Oh ohu ohu ohu oju el ambiente no es que
esté muy bien eh el ambiente no es que
esté muy bien eh y aquí tenemos vídeo tú
Aquí tenemos vídeo chaval A
ver no tienes sonido evidentemente Aquí
no hay buen rollo eh podría ser que le
estuviera contando algo podría ser que
le estuviera contando algo O podría ser
que estuviesen discutiendo eh A lo mejor
le está contando algo simplemente Y
bueno pues tiene estos estos no así a la
hora de contar algo pero no le veo yo
aquí un feeling de pareja que tú digas
Uf esta pareja se casa en cualquier
momento eh o sea no lo veo Yo ahí no le
veo yo química a este a este romance eh
También habría que que tener cuidado
también habría que tener cuidado
porque a mí me sigue extrañando al igual
que me extrañó en en lo de semana vale
Sí parece que están discutiendo eh A ver
a mí me extraña el hecho de que nadie de
prensa vaya a perseguir a esta pareja a
día de hoy a ver a día de hoy para qué
vas a perseguir a Olga y Agustín sabes
Ya vimos que la otra vez fue un montajo
o sea lo de la otra vez fue un montazo
tremendo lo de la revista semana
eh A ver Aquí hay varios ingredientes
que yo ya os he contado eh
eh Por un lado la crisis es real eso ya
os lo filtré Yo hace un par de meses me
lo comunicaron me lo dieron en exclusiva
me lo filtraron hubo gente que intentó
negarlo Vale y y negar mi información y
llamarlo bulo pero no era ningún bulo
era verdad vale Y luego cuando el el se
volvió al mes a hablar de ese tema ya sí
que se dio mi información por verás sin
darme el crédito Por supuesto porque no
se no se me reconoce nunca o no se me
quiere reconocer los logros pero
mm yo creo que ahí Aprovechando que el
pisuerga pasaba por valladoli Pues sí
que hubo un montazo gich giro un beso sí
que hubo un montajo eh o sea ahí hubo un
montajo aprovechando ya que se estaban
peleando y que había crisis y demás pues
dijeron Venga pues vendemos una exclusiv
y se vendió o sea eso ese posado robado
fue un completo de Caro no Olga Moreno y
Agustín etién Juntos por Navidad las
imágenes de su romántica cita bueno
romántica quien dice
romántica romántica quien dice romántica
no sé Ahí ahí hay tirant eh o sea hay
tirant hay distanciamiento eh Hay
seriedad dice la ex mujer de Antonio
David Bueno es mujer todavía no es la ex
mujer de Antonio David flores compartía
una imagen con su chico en su perfil de
inst en la que ambos salían muy
acaramelados una confirmación de que se
había producido un acercamiento después
de los rumores de separación volvieron a
seguirse en sus respectivos perfiles y
demás no eh A ver a mí me vuelve a
llamar la atención me vuelve a llamar la
atención que esto lo Estoy publicando la
revista semana a ver sí que es verdad
que la dice Loli dolores nadie me regala
el miembro y yo años aquí Loli arte
miembro Loli pero vamos a ver que hoy es
Nochebuena Hoy es Día de que todos os
hicierais miembro y además regaláis
cinco miembros cada uno si es que no Os
pido más cinco miembros cada uno si es
que somos 1000 personas si es que
podríamos llegar sobrados eh Qué bonito
sería esta tarde con el comunicado de
Marina para recibir a Marina Qué bonito
sería que llegásemos a los 3000 miembros
aquí estando en directo Qué bonito y Qué
muestra de cariño sería vale Bueno pues
nada Olga Moreno y Agustín etién vale
supuestamente muy acaramelados en esta
cita yo aquí tengo dos teorías que son
contradictorias la una de la otra la
verdad porque por un lado
eh Por un lado veo seriedad en esta
escena la verdad muy a caramelos no
están no por un lado veo seriedad en
esta escena la verdad les veo incluso
discutir qué queréis que os diga Mira
Pilar ha regalado cinco Gracias Pilar
corazón Muchas gracias Pilar regalado
cinco Si todos regalamos cinco Qué
bonito sería hoy eh Qué bonito sería hoy
Mira leonia también ha regalado cinco
Qué bonito sería hoy que toda la gente
que hay aquí que hay 1000 personas
regalaran cinco miembros 1000 personas
regalan cinco miembros y nos ponemos
aquí con 7000 miembros En una tarde para
recibir la Navidad y y y nos nos
desbordara el espíritu navideño la
verdad Nos desbordara el espíritu
navideño venga que todos los días no son
fiestas Claro claro si es por la la
Navidad eh No es porque yo quiera eh es
por la Navidad es que por Navidad
debería serlo a ver aquí qué creéis
ustedes que ha pasado qué creéis ustedes
que ha pasado porque claro por un lado
tengo la teoría de que no fuese un
posado de que no fuese un posado porque
les han pillado en un mal momento
Entonces no les han pillado en un
momento en el que están discutiendo
Aparentemente Entonces por ese lado
dices tú Bueno pues a lo mejor no es un
posado pero claro es que por otro lado
lo que yo pienso es
lo que yo qué morro churra pero no es
morro es por Navidad Pilar moa es
espíritu navideño no me digáis que no
sería bonito no me digáis que no sería
bonito o sea por un lado yo pienso eso
que les ha cogido un mal momento y no
cuadraría no cuadraría que fuera un
montaje No porque entonces hubieran
salido super felices los dos brindando
enamorados y demás no Pero por otro lado
Pero por otro lado quién persigue a esta
gente de la prensa o sea con las cosas
que hay ahora con las con los bos que
hay ahora del corazón Los papari se
ponen a seguir a Olga Moreno y Agustín
etién claro es que ahí ya eso no me
cuadra es que eso ya no me cuadra Pero
bueno la verdad es que estoy viendo una
serie de movimientos por parte de Olga y
Agustín etién que a mí lo que me dicen
es eh queremos salir en alguna portada
queremos salir queremos a Olga en algún
reality queremos seguir trabajando en el
medio y ya no interesamos tanto vale Y
ya no interesamos tanto pero por otro
lado también te digo eh Por otro lado
también te digo sí que hay mucha gente
que Quisiera seguir viendo a Olga en
algún reality o lo que sea si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube i